voy a intentar hacer la llamada
Y en esa página me pueden ayudar
Y lo ultimo saber  como esta de salud
como me pregunto por mi nombre y dirección? Creí que es para ubicar mi situación
Yo sali de mi casa a una direccion que la policia me dio se llama phat cer ahi ellos me mandaron a nova
le agradezco pero yo estoy aquí en Nassau
Hi I just wanted to ask a legal quesiton
pues quiero abril otro caso nuevo pero no se el número para aplicar nuevamente
Ni siquiera por la situacion que estamos viviendo.
Estaba tratando de hacerlo pero no puedo
Ella es nacida en New York
Tienen alguna fecha para abrir
Muchas gracias voy a comunicarme con ellos
Gracias. No sabes cuan agradecida estoy con toda la informacion que me haz dado.😭🙏😘💋
la renta se hace cargo quien vive con el niño?
Tengo que bajar una aplicación. Para la corte on line?
y una pregunta en cuota alimentaria como generan cuota
en el estado de Virginia
Gracias por favor parece ser un problema de planificacion este edificio es antiguio y todavia tiene permiso?
I really need someone who can intervene with the VA about the apportionment
Pero mi hijo vive en New York
Que puedo hacer para obtener una cita nueva
yo te puedo dar el número de caso
Si pero me gustaria hablar directamente con el
Estoy buscando a un familiar que fue detenido por inmigración  quisiera saber su estado si el sey su situación legal
entiendo y debemos ir haya a la oficina para obtener la orden ?
Oh woow en verdad agradezco mucho su ayuda
Muy bn y un poco peeocupado
el esta necesitando una orden de proteccion
El esta con una pierna  mala divido a una caida y no se nada de el
que sería lo correcto de hacer en estos momentos y cuales son mis derechos ?
Necesito un buscar por el tribunal una documento de reclamo para presentar celo al banco
Thank yoi thank you i appreciate your help
creo que asi esta bien
Por el momento esta perfecto su ayuda
Habra alguien que me.pueda ayudar en eao6y que costo tendria
Ahí me podrán decir como me puede representar un abogado de la ciudad ese día
quisiera ver si existe la posibilidad de que yo pueda tener la custodia legal y física de los niños en absoluto
No pero estoy viviendo en un chelter porque me abandono
Hellos cienpre le rrovan los minutos extra de trabajo
Gracias por la ayuda Enrique
Estoy intentando guardar este vinculo
A sido  muy dificil la desesperación  de no saber  nada ni como esta de salud
Como puedo pagar la manutención de mis hijos
necesito una cita para que puedan evaluar mi caso
Amaury Vazquez 61 thatford ave
Luego. Cual seria el proximo paso?
Necesito las instrucciones para pagar soy el padre
Buenos dias mi nombre es norma martinez no hablo ingles
Queria saber si me podria ayudar
podria si fuera posible enviarme toda informacion a mi correo electronico.  Se lo agradeceria.
buenas tardes .como puedo hacer  para modificacion de manuntencion
La madre podra visitarlo cuando ella quiera y llevarselo siempre y cuando no interfiera con sus dia de clase
Le tengo que pagar a este abogado?
ok vou verificar muito obrigada
Tambien tengo otra pregunta el menor tiene 15 anos ellos toman en cuenta la opinion del menor ya que el vive ahora con los abuelos
Necesito ayuda no estoy trabajando y la mantencion de lo niño me esta coruendo
Hola mi hijo  le megatron el asilo politico y sometio apelacion pero tambien fue negada
Si Nececito que me paralicen la cutodia por ahora
Nesecito que me ayuden sobre un caso
ellos se quedaran viviendo conmigo
sdrawkcab gnipyt si retupmoc ym
8 con un reprsentante en espera
No a dinero que tengo que enviar  para su manutención  a lo cual ya no le corresponde
Puede ser mañana a esta misma hora
Cerraron las escuela y no puedo trabajar no tengo con quien dejar a mis tres niñas
solo que el llamo  y dijo que esta en el bronx
Ayuda quiero saber dónde estás mi esposo
Necesito que el padre de mi hija me pague manutención que tengo que hacer ?
solo se puede aclarar mas dudas por chat en enta pagina
Mi corte esta en queens y es por separación y custodia de los hijos son dos.
Lo pregunto por mi trabajo tocaría pedir permiso
Esa pag es del abogado  con el que me tengo que comunicar?
creo que me quieren echar de mi apartamento
quiero iniciar un caso en la corte de familia y necesito orientación es primera vez
Vivo en programa y me quieren votar
necesitó encontrar un detenido de manutención infantil
Como puedo aplicar para seccion 8
Si tenemos una orden por un juez en Estados Unidos
Necesito pedir la custodia de mis hijos y comenzar la petición de divorcio
Porque yo estoy pagando un dinero el cual ya no tengo que darle
la pregunta es que debo de hacer
tengo miedo abrir la Ventana porque el propetario me esta asustando
Muchas gracias  lo haré ahora mismo
Y cuando unos les dise se henojan
si gracias las voy haber… agrazco mucho su ayuda
Igualmente y muchas gracias por su ayuda
muchas gracias por la atención
No se si ya esta en proceso
nunca he ido a la corte y que yo tenga conocimiento él tampoco
Quiciera saber como puedo cambiar el apellido de mi hijo
Hola tengo un hijo en la cárcel y  yo soy chileno y quiero mandarle plata para que pueda llamar
Hay algun abogado sin costo que pueda ayudar a presentar una modificacion de manutencion de menores
y pregunte que debo de hacer
Pero solo media hora porque así esta mi plan de teléfono
Muchísimas gracias he estado buscando tanto páginas en español y no podía encontrar mil gracias
Gracias y que tengas un maravilloso día
tiene el numero de telefono porque me sale la misma pagina del chat
Como puedo saber si califico para Desenpleo
Si por favor  necesito alguien que me oriente
Ok si me interesa llamaré a solicitar una cita
Solo español .ese es el motivo de la discriminacion cuando me evaluaron en nova .no me pusieron un traductor .
Ok,pero todavía puedo hablar con un abogado aunque ya la casa fue subastada,fui víctima de un fraude pelee por más de 10 años.
Necesito pagar la manutención de mis hijos por la corte y quiero llenar la aplicación hay algún ayuda gratis que me puedan ayudar
Como puedo cambiar el apellido de mi hijo
Bueno Jaime por el momento es todo agedezco su asistencia
Y cómo debo hacer para inicial ese proceso
usted sugiere que hagamos esto y no ir a la corte de downtown ?
El tiene otra hijo recien con otra persona.
creo que el quiere que yo me vaya del apartamento
Gracias de nuevo tenga muy buen dia...
estamos casado cuando nació el segundo niño
pero si puedo coseguir un traductor
hi my name is ida rivera alward
entonces lleno el formulario y lo mando ala dirrecion de la corte de familia en queens y ellos me Mandan la respuesta? no nesecito abogado?
Necesito una partida nueva para mi hija
Por lo menos si me pudiera conseguir el nombre se lo agradeceria
eso necesita su esposa lo molesta, es un anciano discapacitado de 71 anos de edad
Esa oficina esta ahi mismo de la instalacion
Quiero adoptar a mi hijastra y quisiera saber cuanto tiempo dura el proceso
My son does not have a fathe ron his birt cetificate
Ok thank you ill look into ir
Si ya llevamos más de un año
Le tengo que llamar o como me puede ayudar
gracias que tenga buenas tardes
Que debo de aser para aser la modificación
mira necesito iniciar los procesos de custodia y manutención de mi hijo de 3 años
isn't this hippa violation regardless where you work?
Ok y la cuota quien la establece??
Ill take any thimg you can give me thanks
Ok, un poco más claro así. Y para solicitar Cita llamo o como es el trámite
recibo 1166 al mes y la verdad pago 640   de renta ya que lo comparto con mi pareja
Por el momento no tengo abogado
Quiero saber cómo hago para modificar la manutención
Hola estaba con alguien y se cerró la conversación
Hola mira esta mañana me dieron un teléfono para asesoría telefónica por sus abogados pero en realidad no lo pude escribir ud puede dármelo
No se si será necesario aclarar pero no cuento con un número de social ósea se me hace más difícil encontrar por esa razón
That's the adress that my friend let me used
ahhhh ok ese 17% es variable según los gastos del niño
pero él se fue ya por 6 meses y no se ha ocupado de ellos yo trabajo mantengo y cuido de mis hijos
hola quiero llenar un formulario de manutención infantil
yo llame ayer y ellos dijeron que fue negada
Si señorita está bien muchas gracias por todo
No no podido por mi estatus legal en el país
Hola mi nombre es yuvanny Alvarez
my hijo de 24   tuvo un hijo lo reconocio y firmo en el hospital
yo tengo que ir a la corte para que le den debaja
Si solo que entrara a esta pagina
perfecto estare llamando al numero que me dio ,muchas gracias por su ayuda .
quiero saber si la corte de familia está abierta nuevamente y cómo debo hacer para iniciar un caso
Yo llene un formulario pero me dice que está incompleto
Nosotros aum estamos casados. Puedo pedir el divorcio de paso?
para un trámite de custodia
Si esta bien, yo espero
Quiero cambiar mi nombre y busco ayuda
Como encuentro el formulario g17
i got a harass evition i got DRIE
Estoy buscando alluda para préstamo en efectivo
Necesito una orden de protección
No. Como y donde puedo conseguirla. Por favor informame detalladamente si puedes, para saber que es lo que debo hacer...
por mi esposo y padre de mis hijos
En las noticias vi que cuamo daria ayuda a imigrantes indocumentados
Cómo aplicar y ser elegible a sección 8
Buenos días   no hablo ingle seri tan amable de escribir en español
tengo custodia compartida pero el padre murio ,tengo que cambiar la peticion otra vez?
Mi casa se fue a floureclose pero nunca he recibido ningún documento de la corte,ya fue subastada,,
es por cita? o usted nos recomienda ir ?
hay alguien quien me puede ayudar?
Esperando el número de teléfono para servicio de ayuda gratis para divorcio
Muchas gracias y con respecto a ayuda con vivienda?
Ok muchas gracias por sus ayuda voy a intentar por ese medio
Si estoy en este proceso aunq no somos casados solo vivimos
Hola Daniela buenas tardes como puedo obtener el certificado de nacimiento de mi hija que lo extraviaron cuando le hize su pasaporte
solo puedo pagar 150 dolares semanales y bes por el cheque que me dan por el seguro del trabajp
Hola buenos dias tengo una pregunta
Yo le puse una demanda de manutención al padre de mi hijo.
Mi nombre es beayriz allase
Si estuviera trabajando no estuviera tan preocupado y lo que menos quiero es tener problemas legales
nesecito ayuda para una queja de ruido cronico en mi cuarto
Esta bien esta seria una 1 opción pero en realidad es una persona difícil de llevar para llegar a un acuerdo
Hola necesito ayuda para modificar una orde de custodia
por favor se lo agradezco
Sería perfecto conseguir un abogado
Necesito iniciar los procesos de custodia y manutención para mi hijo de 3 años que debo hacer
No conosco ningun abogado que me puede ha er esa gestion alla
me accidente en el trabajo y no puedo trabajat devido a las leciones que tengo en mi espalda
me puedes ayudar con mi caso?
Seria todo que tenga exelente dia
Como pedir una reducion de pencion
muchas grasia ya tengo la informasion escrita,asi are.
aplique unimploitmen cuando empece la pandemia y nunca pude resibir absolutamente nada
Tengo corte este viernes a las 11 amm
queria hacer una pregunta perdi mi trabajo por el virus y queria ver si puedo hacer una modificacion  de pagos
llame a la corte escribi por correo
y podemos tener una cita personal con un abogado
hasta ahora no, empiezo con esto gracias
No tengo dinero para el proceso. Osea, me tocara resolver en la corte de familia.
Otra cosa lo de la manutención como se maneja pagamos por mitad todos los gastos del niño o como se hace eso
Quiero una modificación sobre mis pagos de manutencion pueden ayudarme?
Que tipo de ayuda puedo aplicar
nton de cosas pero con nadie que me pueda ayudar directamente
quiero saber por una persona que creo esta detenida en la carcel del bronx
es mi marido yo estoy en colombia ahora
Por eso no entiendo que ellos quieren que yo haga.
Disculpeme es que lo le entiendo nunca e navegador por internet
Quiero pedir asilo en Canadá será que me pueden alludar
entiendo que ambos tenemos la custodia por igual
Y puedo saber  el numero de reo
Ok  gracias por tu Colaboracion
el hombre que vive hay ya me ha insultado varías veces Esa vez pensé que el me iba agredir físicamente
donde consigo la peticion 4-11
Por que el me refiere loca y me ha abandonado
Deseo saver si me pueden brindar el numero de telefono del abogado que tenia asignado en mi caso por favor
Mi hijo es Juan Antonio Hernández rosas
Hello my name is Juan C Tenemaza
Si gusta le podria brindar nuevamente el numero de docket
Buenos dias soy una mujer de la tercera edad indocumentada, queria saber si ustedes estan ayudando a los imigrantes por la pandemia del covid19
ok entiendo el sabe todo esa parte , debo llevarlo a ver que el decide entonces
el niño es nacido en colombia
porque me amenaza con quitármelos y temo de que eso pueda pasar
Solo hablo español necesito ayuda por favor
Si puedo llamar a Estados Unidos
Y quiero saber que puedo hacer para no tener problemas con la madre de mi hija
tendre una audiencia con un albitro o solo se hace la modificacion?
El hizo una carta y la llevo  a la oficina del apartamento  diciendo que yo no vivo ahy
Quisiera saber como puedo hacer para quitarle el apellido ami hijo
Fue detenido y no se donde está
Quisiera una horden de custodia comprtida para mis hijos
No porque mi pregunta es otra
Aquí tengo los números q me mandaron de la corte
De verdad que te agradezco lo que me estas ayudando eres el unico que e vudto se a molestado  en ayurdarme
Gracias e igual. Que tenga usted un excelente dia.
sabes para cuando empiezan a aceptarlas
Necesito ayuda de dirección donde puedo ir para que me ayuden hacer mi divorcio
I'm inquiring about a potential situation with a coop board regarding an appliance (dishwasher) needed for a person with Spina Bifida.
Si claro necesito ayuda legal
recien empeze en otro que me pagan muy poco
Gracias  ya se dónde  está la corte.
ok se lo agradecere muchisimo
por ahora no grasias por la informacin Agudto Dios lo bendiga
para que la custodia total?
gracias por la info que dios la bendiga
Muchas gracias voy a esperar la llamada del abogado
El esta casado con una residente y ella ya sometio la peticion familiar
Si el quiere la custodia necesitaría yo un abogado?
estamos ambos de acuerdo en ir a la corte como tengo una buena relación con mi hijo y ella
Quería saber que va pasar el día de la corte es on line pero no se si tengo que tener un abogado o no
Ok hi necesito obtener una cita,perdí el papel de custodia sobre mi hijo si me pueden dar una sita gracias
yo recibía desempleo y la semana pasada se terminó mi desempleo que recibía
Pido ayuda en español por favor
y usted tiene el numero de ese lugar por favor que me lo proporcione
