OK I’ll try again I appreciate your help
OK. I think I did that already, but I'll try again. Thanks for your help, I appreciate it.
Thank you very much. I really appreciate all of your assistance
Sorry for being all over the place and thank you so much for all of your help it's so truly appreciated
I want to know if I can find one that can help me get the benefits I need
ok ty for your time... much appreciated
Thank you so much. I really appreciate it from the bottom of my heart
any help that you can give me I would greatly appreciate
Yes ok thanks I’d appreciate that
Thanks for your time and I really appreciation the cheers!
Thank you so much for all of your help. I truly do appreciate your assistance.
Thank you so much I appreciate you God Bless
OK thank you so much appreciate that from the bottom of my heart
Thank you so much! I really appreciate your help. I was having zero luck finding what I needed!
Okay. Thank you for help I appreciate greatly. Have a nice day.
Ok thank you very much! I appreciate it have a good evening
Thank you so much for this, really appreciate the help
Yea l would appreciate that thank you
I'll read thru this. I appreciate your time.
Thanks I truly appreciate it have a great day!
Thank you so much l really appreciate it
Thanks so much that's great! If I have any issues with that I will. I really appreciate your help
Thank u very much I really appreciate the help
That's great. Thanks Luke. I appreciate your time
no I think that is all!!! And you have helped me immensely today! Thank you! I appreciate your help!
Thank you so much for your help, we really appreciate it.
okay. I will do that. Thank you so much for your time . I really Appreciate it
That's great, I highly appreciate your help.
Fabulous. Thank you so much Don...much appreciated.
No that’s ok thanks for you help, I really appreciate it
If u can, that would be appreciated.  Thank u
Good Morning, thank you for taking your time for my questions. I really appreciate it.
no thank you so much i truly appreciate the time you helped me
yes thank you very much, i really appreciated it
I got you.. well I really appreciate your help
Thank you so much. I really appreciate your help
okay. thank you so much. I appreciate your help.
Great, thank you so much. I appreciate the help.
If this is something that your office can help me with it would be greatly appreciated
Really appreciate ur help this morning
THANK YOU SO MUCH I AM REALLY APPRECIATE YOUR HELP
OK, great. Thank you very much. I appreciate  your help.
Thank you so much for your help,Shanni!I greatly appreciate it.Have a great day!
Ok.  Thank you.  I would really appreciate that
Not right now I appreciate your time and help with this matter
Okay thank you so very much. I really appreciate your help
Any help would be greatly appreciated. Thanks.
ok great i will look at these services right now i appreciate it
Ok. Thank you for your help. I really appreciate it
Ok thank you everything is greatly appreciated
Ok! Thanks for your help I really appreciate it!
Thank you very much for your help!  I really appreciate it.
I'll do that. Thanks very much for your help - I really appreciate it
ok I will try thanks for your help. cheers
I appreciate it very much, you are very kind that you have an excellent day.
I cant thank you enough for your help!!! I appreciate it more than you know!!
OK - I appreciate your help.  Have a great day!
Alright thanks a lot i appreciate it have a great day
That would be all then, i truly appreciate your time and attention
ok thank you so much for your help Jason I truly appreciate it!!
Not today - really appreciate your help thank you so much
Thank you so much!!! I really appreciate your help
Both, in order to keep all options open, I think would be wise. I appreciate your help.
Ye, I would like you to and that would also be greatly appreciated.
ok great you been a big help I appreciate it
Thank you.I much appreciate your help today I hope someone can help me cause.I'm.feeling defeated already its a horrible feeling
Thank you so very much I appreciate it sure no problem
thank you I appreciate the help your able to give
thank you so much Ashley, for these ingormation, i appreciated
Thank you so much for your time and help! I truly appreciate it.
No thank you very much Christina I appreciate it have a great evening
Ok great. Thank you so much, I appreciate it.
Thank you very much. I appreciate your time and help.
Thank you so much. I really appreciate your help!
okay, thanks so much for your help and time, i really appreciate it!
Thank you for your help so far! I truly appreciate it! I'll take a look
Yes. That another option that I have. I really appreciate it all your help. I will do that. And start the process
Thank you sooo much. I really appreciate your help on this matter.
Ok well I really appreciate your help so have a nice day
Ok, well I appreciate your help so much, I'll try the resources you gave me, thank you again :)
You are welcome.  Wonderful, thank you for your help, we appreciate it.
Thank you, that sounds useful to me. I really appreciate it, Jacqueline
ok, than you so much for your help. I really appreciate
Highly appreciated, Stay Well, thank you again
Thank very much . I appreciate your help so far
Awesome! Thank you so much for all your help. I greatly appreciate it.
ok well thank you for your time and help! So appreciate it!
Thank you so much Joshua. I truly appreciate your assistance.
No nothing else thank you for your help I really appreciate it
Not now  I'm going to work on these resources, I appreciate it Meghan.
Yes I do need your help I appreciate it I can't do this on my own
That's great I'll appreciate it a lot
No thank you, you’ve been very helpful, much appreciated
thank you SO MUCH! I really appreciate the help.
Thank you! We appreciate any help you can give us.
Okay thank you very much appreciate your time
Okay yes I would really appreciate that
Okay. Thank you very much for your assistance. I truly appreciate it!
okay. thank you so much. greatly appreciated.
Yes I have a question in to them. Thank you for your help, I appreciate it, have a good day.
Thank you for your help, I really appreciate your time.
Thank you so much, I really appreciate all your help.
This is incredibly helpful. Thank you again for all of your assistance. I really appreciate it.
ok thank you very much for your assistance. much appreciated
Okay during day thanks appreciate it thanks
Okay thank you and I appreciate your time to help me
Ok take your time i appreciate your help
Oh ok awesome, thank you so much. I really appreciate it.
Thanks so much.  I really appreciate your Assistance
Thank you so much I feel relieved because I have a better understanding I appreciate your time.
Thank you so much. Everything helps! You have been very helpful. We appreciate it
Very appreciated.. I know this isn’t an easy thing and very hard to find anyone to help..
No ma’am . I appreciate your tome and help. Have a good evening
Not at this moment thank you so much Luke I appreciate your help :)
Ok thank you any help would be greatly appreciated I never thought I would be going through this
Okay. Thank you Greatly appreciate a lot. Have a great day.
thank you so much! i really appreciate your help.
Thank you so much for all your help it is greatly appreciated
I am appreciated for what you have been doing to help the public, to help people
Thanks in advance for any help, I really appreciate it
Thank you so much you have been extremely helpful I truly appreciate it from the bottom of my heart
This is perfect, that is exactly what I was looking for! I greatly appreciate all of your help!
Oh great! thanks, and if you are actually able to help me with a few more things reguarding this I would greatly appreciate it.
Thank you so much for taking the time to go over this with me I appreciate you for helping me
Ok and no that’s all you help me enough and I appreciate it and you take care have a good day
I'm disabled and I feel she is taking advantage of me
Great thanks for all your help I really appreciate it
I'm lost when it comes to matters like this. I appreciate this. Have a nice weekend.
ok thank you so much I really appreciate it
thanks again. I appreciate your help. Have a good day.
Ok thank you so so so much I really appreciate all of your assistance
It isn’t your fault I appreciate it have a good night
Ok thanks so much I do appreciate your time
Ok cool. Thank you so much for your help. I appreciate it. Stay safe
I really do appreciate your time, I could not find anything on the matter myself
Thank you so much for all your help. I greatly appreciate it
this is all i needed help with today. I appreciate your help
No that's ok I truly appreciate your help
Thank you.  I appreciate that.  I'll take any help you can give
All right, thank you for your time and effort, it is appreciated.
Thank you Mike, enjoy ur weekend
You’re the best . Thank you so much wow
No, and thank you very much again,, you enjoy your day as well
Great thank you so very much for all the resources and help I appreciate it
okay that you so much for all this information I really do appreciate
Ok thank I would greatly appreciate you doing that.
Thank you so much for everything...I appreciate your assistance and help.
Ok thank you  I appreciate  your help  with this  have a good  day
Ok, thank you so much! I appreciate your help
Ok thank so mucho trullo appreciate it
