That's ok close enough haha
El tiene otra hijo recien con otra persona.
okay, sorry. just making sure haha
necesito una cita para que puedan evaluar mi caso
Quisiera saber como puedo hacer para quitarle el apellido ami hijo
Ni siquiera por la situacion que estamos viviendo.
Yo llene un formulario pero me dice que está incompleto
Tengo que bajar una aplicación. Para la corte on line?
No. Como y donde puedo conseguirla. Por favor informame detalladamente si puedes, para saber que es lo que debo hacer...
Muchas gracias, yo boy a tratar
Y en esa página me pueden ayudar
Quiero saber cómo hago para modificar la manutención
Necesito una partida nueva para mi hija
A sido  muy dificil la desesperación  de no saber  nada ni como esta de salud
Quiero una modificación sobre mis pagos de manutencion pueden ayudarme?
quiero iniciar un caso en la corte de familia y necesito orientación es primera vez
No conosco ningun abogado que me puede ha er esa gestion alla
solo puedo pagar 150 dolares semanales y bes por el cheque que me dan por el seguro del trabajp
quiero saber si está abierta la corte de familia y cómo debo de hacer para iniciar un caso
Por ahora si lo mas triste que no tengo apoyo por falta de documentos
entiendo que ambos tenemos la custodia por igual
para un trámite de custodia
Muchas gracias voy a esperar la llamada del abogado
donde consigo la peticion 4-11
Como pedir una reducion de pencion
me accidente en el trabajo y no puedo trabajat devido a las leciones que tengo en mi espalda
Nosotros aum estamos casados. Puedo pedir el divorcio de paso?
es por cita? o usted nos recomienda ir ?
y podemos tener una cita personal con un abogado
Necesito ayuda de dirección donde puedo ir para que me ayuden hacer mi divorcio
por ahora no grasias por la informacin Agudto Dios lo bendiga
Le tengo que llamar o como me puede ayudar
Como puedo cambiar el apellido de mi hijo
Estaba tratando de hacerlo pero no puedo
Ok hi necesito obtener una cita,perdí el papel de custodia sobre mi hijo si me pueden dar una sita gracias
Queria saber si me podria ayudar
necesito un abogado referente a empleo
Si esta bien, lo entiendo
De verdad que te agradezco lo que me estas ayudando eres el unico que e vudto se a molestado  en ayurdarme
Si pero me gustaria hablar directamente con el
hacer una denuncia y no se nada de tramites legales
Ok y la cuota quien la establece??
Gracias e igual. Que tenga usted un excelente dia.
yo recibía desempleo y la semana pasada se terminó mi desempleo que recibía
Thank yoi thank you i appreciate your help
como me pregunto por mi nombre y dirección? Creí que es para ubicar mi situación
Hace año me casé la persona desapareció y quiero mi divorcio quisiera saber si Uds me pueden ayudar
la renta la debe ser a cargo de quien vive con el niño???
No se si ya esta en proceso
Gracias por su ayuda y tiempo!!!!!
Hola necesito ayuda para modificar una orde de custodia
Que tipo de ayuda puedo aplicar
Muchas gracias 😊 bendiciones 🙏
yo llame ayer y ellos dijeron que fue negada
hay alguien quien me puede ayudar?
ok vou verificar muito obrigada
pero si puedo coseguir un traductor
nton de cosas pero con nadie que me pueda ayudar directamente
recibo 1166 al mes y la verdad pago 640   de renta ya que lo comparto con mi pareja
En la hoja ellos no me dieron ningun telefono o nada .
Si estuviera trabajando no estuviera tan preocupado y lo que menos quiero es tener problemas legales
La petición debo ir o puedo telefónicamente??
gracias que tenga buenas tardes
Tambien tengo otra pregunta el menor tiene 15 anos ellos toman en cuenta la opinion del menor ya que el vive ahora con los abuelos
hasta ahora no, empiezo con esto gracias
Nesecito ayuda.... Como puedo obligarlo a que me ayude con la manuntencion de los niños.
Mi caso es que tengo pagando más de un año y ya tiene 22 y el otro esta en el army
Lo pregunto por mi trabajo tocaría pedir permiso
Si el quiere la custodia necesitaría yo un abogado?
Estoy buscando a un familiar que fue detenido por inmigración  quisiera saber su estado si el sey su situación legal
IF THERE ISNT  LEGAL POA DOCUMENT HOW CAN I GET MY LIFE BACK
Seria todo que tenga exelente dia
porque me amenaza con quitármelos y temo de que eso pueda pasar
entiendo y debemos ir haya a la oficina para obtener la orden ?
17% sin importar todos los gastos del niño????
Gracias por la ayuda Enrique
Ayuda quiero saber dónde estás mi esposo
Si claro necesito ayuda legal
Tienen alguna fecha para abrir
nesecito ayuda para una queja de ruido cronico en mi cuarto
Sería perfecto conseguir un abogado
Porque yo estoy pagando un dinero el cual ya no tengo que darle
la pregunta es que debo de hacer
Pido ayuda en español por favor
Esa pag es del abogado  con el que me tengo que comunicar?
nunca he ido a la corte y que yo tenga conocimiento él tampoco
pero él se fue ya por 6 meses y no se ha ocupado de ellos yo trabajo mantengo y cuido de mis hijos
eso necesita su esposa lo molesta, es un anciano discapacitado de 71 anos de edad
Estoy buscando alluda para préstamo en efectivo
Y cuando unos les dise se henojan
estamos ambos de acuerdo en ir a la corte como tengo una buena relación con mi hijo y ella
Yo sali de mi casa a una direccion que la policia me dio se llama phat cer ahi ellos me mandaron a nova
aplique unimploitmen cuando empece la pandemia y nunca pude resibir absolutamente nada
El certificado debo mandarlo traducir???
yo tengo que ir a la corte para que le den debaja
Esperando el número de teléfono para servicio de ayuda gratis para divorcio
E buscado trabajo de lo que sea y nada
llame a la corte escribi por correo
Quiciera saber como puedo cambiar el apellido de mi hijo
sdrawkcab gnipyt si retupmoc ym
Que puedo hacer para obtener una cita nueva
ok se lo agradecere muchisimo
8 con un reprsentante en espera
Ok  gracias por tu Colaboracion
Por el momento esta perfecto su ayuda
Si esta bien, yo espero
Oh woow en verdad agradezco mucho su ayuda
Esta bien esta seria una 1 opción pero en realidad es una persona difícil de llevar para llegar a un acuerdo
si gracias las voy haber… agrazco mucho su ayuda
recien empeze en otro que me pagan muy poco
Yo registre la orden ya.
Ok si me interesa llamaré a solicitar una cita
Si señorita está bien muchas gracias por todo
Fue detenido y no se donde está
y una pregunta en cuota alimentaria como generan cuota
debo llevar como soportes de gastos o algo más ???
Necesito ayuda no estoy trabajando y la mantencion de lo niño me esta coruendo
Estoy intentando guardar este vinculo
Necesito pagar la manutención de mis hijos por la corte y quiero llenar la aplicación hay algún ayuda gratis que me puedan ayudar
Solo hablo español necesito ayuda por favor
Que debo de aser para aser la modificación
No estoy trabajando por dos meses  y no e podido dar lo de suport que tengo y me ba subiendo
la llamada telefonica fue negada
y pregunte que debo de hacer
buenas tardes .como puedo hacer  para modificacion de manuntencion
Muy bn y un poco peeocupado
Y cómo debo hacer para inicial ese proceso
mira necesito iniciar los procesos de custodia y manutención de mi hijo de 3 años
Si solo que entrara a esta pagina
Mi hija no tiene mi apellido
Quiero cambiar mi nombre y busco ayuda
voy a intentar hacer la llamada
Oh jeeze haha ok I misread that! Thank you
Quisiera una horden de custodia comprtida para mis hijos
Muchas gracias y con respecto a ayuda con vivienda?
perfecto estare llamando al numero que me dio ,muchas gracias por su ayuda .
E eles são do estado? Digo não terei que pagar
Ok muchas gracias por sus ayuda voy a intentar por ese medio
Gracias de nuevo tenga muy buen dia...
sabes para cuando empiezan a aceptarlas
Esa oficina esta ahi mismo de la instalacion
si por favor mandame informacion
Habra alguien que me.pueda ayudar en eao6y que costo tendria
Necesito una orden de protección
Vale muchas gracias por la información y el tiempo Bendiciones
el esta necesitando una orden de proteccion
Buenos dias soy una mujer de la tercera edad indocumentada, queria saber si ustedes estan ayudando a los imigrantes por la pandemia del covid19
ok entiendo el sabe todo esa parte , debo llevarlo a ver que el decide entonces
Gracias y que tengas un maravilloso día
Oh ok Sr.Enrique Espero por Usted.
Puedes hacerlo en inglés mi esposo habla ingles
No tengo dinero para el proceso. Osea, me tocara resolver en la corte de familia.
Mi casa se fue a floureclose pero nunca he recibido ningún documento de la corte,ya fue subastada,,
Otra pregunta... Sabes si la corte de familia esta abierto? Que horarios tienen?
i need help with an existing PUA claim
Necesito iniciar los procesos de custodia y manutención para mi hijo de 3 años que debo hacer
No porque mi pregunta es otra
Si Nececito que me paralicen la cutodia por ahora
Ok muchas gracias yo espero
Ahora el no me esta dejando entrar a la casa
Si puedo llamar a Estados Unidos
por favor si es usted tan amable haga eso por mi
Luego. Cual seria el proximo paso?
Gracias  e golpeado puertas y nadie me quiere ayudar
Muchas gracias voy a comunicarme con ellos
No se si será necesario aclarar pero no cuento con un número de social ósea se me hace más difícil encontrar por esa razón
Gracias  ya se dónde  está la corte.
Le tengo que pagar a este abogado?
No a dinero que tengo que enviar  para su manutención  a lo cual ya no le corresponde
El esta con una pierna  mala divido a una caida y no se nada de el
Okay, I will give the NYSBA a shot tomorrow. Thank you very much.
la renta se hace cargo quien vive con el niño?
Pero solo media hora porque así esta mi plan de teléfono
Nesecito que me ayuden sobre un caso
que sería lo correcto de hacer en estos momentos y cuales son mis derechos ?
queria hacer una pregunta perdi mi trabajo por el virus y queria ver si puedo hacer una modificacion  de pagos
tengo miedo abrir la Ventana porque el propetario me esta asustando
Por eso no entiendo que ellos quieren que yo haga.
Ok, un poco más claro así. Y para solicitar Cita llamo o como es el trámite
quiero saber si la corte de familia está abierta nuevamente y cómo debo hacer para iniciar un caso
Disculpeme es que lo le entiendo nunca e navegador por internet
No se como hacerlo ya que soy una persona de trabajo honrado y no entiendo los procedimientos
Ok gracias por la información  Susanna
ellos se quedaran viviendo conmigo
Hola Daniela buenas tardes como puedo obtener el certificado de nacimiento de mi hija que lo extraviaron cuando le hize su pasaporte
yo envie el documento para hacer la llamada telefonica desde aca... una equivalencia
No no podido por mi estatus legal en el país
Puedo darle seguimiento por teléfono o puedo presentarme a la corte en persona con los ninos?
Necesito un buscar por el tribunal una documento de reclamo para presentar celo al banco
Igualmente y muchas gracias por su ayuda
creo que me quieren echar de mi apartamento
para que la custodia total?
Cerraron las escuela y no puedo trabajar no tengo con quien dejar a mis tres niñas
Puede ser mañana a esta misma hora
por que tengo entendido que las leyes de cada estado cambia
hola quiero llenar un formulario de manutención infantil
pues quiero abril otro caso nuevo pero no se el número para aplicar nuevamente
quisiera ver si existe la posibilidad de que yo pueda tener la custodia legal y física de los niños en absoluto
muchas grasia ya tengo la informasion escrita,asi are.
Otra cosa lo de la manutención como se maneja pagamos por mitad todos los gastos del niño o como se hace eso
Muchas gracias  lo haré ahora mismo
yo te puedo dar el número de caso
Si ya llevamos más de un año
tendre una audiencia con un albitro o solo se hace la modificacion?
ok entonces ahi lo pueden ayudar con la orden ?
muchas gracias por la atención
Está bien señorita muchas gracias por la información
Hi are you no churre is ponen. The. Covil cort. An. Manhattan
Necesito saber si puedo aplicar para desempleo yo trabajo en limpieza trabajo por mi cuenta y desde el 2 de Marzo no tengo trabajo
