Hace año me casé la persona desapareció y quiero mi divorcio quisiera saber si Uds me pueden ayudar
Ya lo traté pero me negaron la visa u
voy a intentar hacer la llamada
Yo sali de mi casa a una direccion que la policia me dio se llama phat cer ahi ellos me mandaron a nova
Si ahora yo me encuentro en la ciudad de NY
la renta se hace cargo quien vive con el niño?
Tengo que bajar una aplicación. Para la corte on line?
la llamada telefonica fue negada
no , no tengo ninguna demanda en corte sobre child support p
Que puedo hacer para obtener una cita nueva
entiendo y debemos ir haya a la oficina para obtener la orden ?
En la hoja ellos no me dieron ningun telefono o nada .
quisiera ver si existe la posibilidad de que yo pueda tener la custodia legal y física de los niños en absoluto
Como puedo pagar la manutención de mis hijos
y la persona que respondio dijo no es mi trabajo
yo tenia una audiencia hoy en la corte de familia dequeens en new york
La madre podra visitarlo cuando ella quiera y llevarselo siempre y cuando no interfiera con sus dia de clase
Yo registre la orden ya.
Cerraron las escuela y no puedo trabajar no tengo con quien dejar a mis tres niñas
Como puedo aplicar para seccion 8
la pregunta es que debo de hacer
tengo miedo abrir la Ventana porque el propetario me esta asustando
nunca he ido a la corte y que yo tenga conocimiento él tampoco
Hola tengo un hijo en la cárcel y  yo soy chileno y quiero mandarle plata para que pueda llamar
no se que mas hacer y el child ya subio a 7000 dolares y me suspendieron mi9 licencia   hace una sema
tiene el numero de telefono porque me sale la misma pagina del chat
Como puedo saber si califico para Desenpleo
Necesito pagar la manutención de mis hijos por la corte y quiero llenar la aplicación hay algún ayuda gratis que me puedan ayudar
usted sugiere que hagamos esto y no ir a la corte de downtown ?
La persona con la que comparto el lift me saco del  lift y ahora me esta votando de la casa
entonces lleno el formulario y lo mando ala dirrecion de la corte de familia en queens y ellos me Mandan la respuesta? no nesecito abogado?
Esa oficina esta ahi mismo de la instalacion
La petición debo ir o puedo telefónicamente??
Que debo de aser para aser la modificación
Ok y la cuota quien la establece??
la renta la debe ser a cargo de quien vive con el niño???
yo envie el documento para hacer la llamada telefonica desde aca... una equivalencia
recibo 1166 al mes y la verdad pago 640   de renta ya que lo comparto con mi pareja
Tengo 2 hijos americanos uno con problemas me gustaría saber si califico para una visa
Quiero saber cómo hago para modificar la manutención
Hola estaba con alguien y se cerró la conversación
La trabajadora social dice que como no estoy en un shelter de violencia domestica no me han atudado .pero fue la discriminacion en la evaluacion.
yo tengo que ir a la corte para que le den debaja
quiero saber si la corte de familia está abierta nuevamente y cómo debo hacer para iniciar un caso
ok my me puede enviar la informacion sobre alguien que me pueda assistir con el caso
ok entonces ahi lo pueden ayudar con la orden ?
Abogado de la corte para visitas con mi niña
Y respecto a la residencia soy yo quien debo irme on mis hijos ya q el dice q no se irá
Otra pregunta... Sabes si la corte de familia esta abierto? Que horarios tienen?
Re: Auto-response: Please click on LiveHelp for assistance Re: JUAN FRANCISCO SANTOS HUERTOS compartió la carpeta "nuevo documento fecha 22-abril de 2020" contigo.
tengo custodia compartida pero el padre murio ,tengo que cambiar la peticion otra vez?
Mi casa se fue a floureclose pero nunca he recibido ningún documento de la corte,ya fue subastada,,
Puedo darle seguimiento por teléfono o puedo presentarme a la corte en persona con los ninos?
Ya lo abrie tengo q llenarlo
Nassau detention center 100 carman Avenue East Meadow New York 11554 esta es la carcel  y no tengo el codigo de correo
Ahora el no me esta dejando entrar a la casa
muchas grasia ya tengo la informasion escrita,asi are.
aplique unimploitmen cuando empece la pandemia y nunca pude resibir absolutamente nada
Tengo corte este viernes a las 11 amm
Creo q la 2 opción será mas efectiva q formas debería diligenciar ??
y no me han dado mucha informacion la hermana
Yo tenía corte en mayo sobre petition paternity como puedo hacer para obtener un cita nueva
llame a la corte escribi por correo
Nesecito ayuda.... Como puedo obligarlo a que me ayude con la manuntencion de los niños.
No tengo dinero para el proceso. Osea, me tocara resolver en la corte de familia.
Otra cosa lo de la manutención como se maneja pagamos por mitad todos los gastos del niño o como se hace eso
quiero saber por una persona que creo esta detenida en la carcel del bronx
Hola es José reyes nesecito una modificación de  chow Support  cómo puedo aserlo por que la corte están serada
donde consigo la peticion 4-11
Buenos dias soy una mujer de la tercera edad indocumentada, queria saber si ustedes estan ayudando a los imigrantes por la pandemia del covid19
Y quiero saber que puedo hacer para no tener problemas con la madre de mi hija
tendre una audiencia con un albitro o solo se hace la modificacion?
El hizo una carta y la llevo  a la oficina del apartamento  diciendo que yo no vivo ahy
Aquí tengo los números q me mandaron de la corte
no puedo pagar la renta que debo
grasias  tengo problrmas con el child suport y no puedo pagar la cantidad solicitada porque no tengo recursos ni trabajo
Gracias  ya se dónde  está la corte.
Sabes la dirección y teléfono de mi zip code 11575
Ok cuando hablas de la mediación allí cómo dividen la manutención ?? Q gastos nos corresponden a cada uno??
Disculpa tenía la corte. En mayo sobre la petición de paternidad
para que la custodia total?
El esta casado con una residente y ella ya sometio la peticion familiar
Si el quiere la custodia necesitaría yo un abogado?
estamos ambos de acuerdo en ir a la corte como tengo una buena relación con mi hijo y ella
Quería saber que va pasar el día de la corte es on line pero no se si tengo que tener un abogado o no
yo recibía desempleo y la semana pasada se terminó mi desempleo que recibía
