Ok muchas gracias yo espero
cuando llame me indicaron que llene un papel con mis datos y que me iban a llamar por telefono para una appoiment
Ni siquiera por la situacion que estamos viviendo.
Muchas gracias voy a comunicarme con ellos
Abogados q no cobren por favor gracias
Gracias. No sabes cuan agradecida estoy con toda la informacion que me haz dado.😭🙏😘💋
Vale muchas gracias por la información y el tiempo Bendiciones
Gracias por favor parece ser un problema de planificacion este edificio es antiguio y todavia tiene permiso?
Y el problema que no tengo papeles legales
Estoy buscando a un familiar que fue detenido por inmigración  quisiera saber su estado si el sey su situación legal
Y lo que menos quiero es tener problemas legales
creo que asi esta bien
si por favor mandame informacion
Habra alguien que me.pueda ayudar en eao6y que costo tendria
mi amigo me dijo que un subsidio one shot lo ayudo
Gracias por la ayuda Enrique
Le tengo que pagar a este abogado?
Si Nececito que me paralicen la cutodia por ahora
Nesecito que me ayuden sobre un caso
No a dinero que tengo que enviar  para su manutención  a lo cual ya no le corresponde
Muchas gracias, yo boy a tratar
Ok gracias por su ayuda ... no sabía era solo NY
Necesito que el padre de mi hija me pague manutención que tengo que hacer ?
Esa pag es del abogado  con el que me tengo que comunicar?
Porque yo estoy pagando un dinero el cual ya no tengo que darle
E eles são do estado? Digo não terei que pagar
Muchas gracias  lo haré ahora mismo
si gracias las voy haber… agrazco mucho su ayuda
Igualmente y muchas gracias por su ayuda
muchas gracias por la atención
Muchísimas gracias he estado buscando tanto páginas en español y no podía encontrar mil gracias
Gracias y que tengas un maravilloso día
Si por favor  necesito alguien que me oriente
Gracias por su ayuda y tiempo!!!!!
creo que el quiere que yo me vaya del apartamento
Gracias de nuevo tenga muy buen dia...
Ok gracias por la información  Susanna
Yo quiero saber , mi novio , me dice que estoy loca y no quiere verme mas , yo quiero saber si eso puede ser como violencia domestica
Pero nova no me clasifico a un shelter de violencia domestica .por eso es que no me dan la ayuda .
Por ahora si lo mas triste que no tengo apoyo por falta de documentos
Le tengo que llamar o como me puede ayudar
gracias que tenga buenas tardes
yo llame ayer y ellos dijeron que fue negada
Si señorita está bien muchas gracias por todo
Si solo que entrara a esta pagina
perfecto estare llamando al numero que me dio ,muchas gracias por su ayuda .
Para  que me saquen del lift
Yo llene un formulario pero me dice que está incompleto
Muchas gracias 😊 bendiciones 🙏
Si quiere le doy mi numero de identificación  para que vea que soy una persona honesta  y que su padre
No. Como y donde puedo conseguirla. Por favor informame detalladamente si puedes, para saber que es lo que debo hacer...
En las noticias vi que cuamo daria ayuda a imigrantes indocumentados
pero si consigo abogado tiene que ser de ny
(Ravina - olvido que temenos que hablar espanol!)
Muchas gracias y con respecto a ayuda con vivienda?
Ok muchas gracias por sus ayuda voy a intentar por ese medio
solo puedo pagar 150 dolares semanales y bes por el cheque que me dan por el seguro del trabajp
Si estuviera trabajando no estuviera tan preocupado y lo que menos quiero es tener problemas legales
por que tengo entendido que las leyes de cada estado cambia
No conosco ningun abogado que me puede ha er esa gestion alla
Seria todo que tenga exelente dia
No estoy trabajando por dos meses  y no e podido dar lo de suport que tengo y me ba subiendo
hasta ahora no, empiezo con esto gracias
nton de cosas pero con nadie que me pueda ayudar directamente
Por eso no entiendo que ellos quieren que yo haga.
Disculpeme es que lo le entiendo nunca e navegador por internet
Quiero pedir asilo en Canadá será que me pueden alludar
entiendo que ambos tenemos la custodia por igual
Ok  gracias por tu Colaboracion
el hombre que vive hay ya me ha insultado varías veces Esa vez pensé que el me iba agredir físicamente
Por que el me refiere loca y me ha abandonado
porque me amenaza con quitármelos y temo de que eso pueda pasar
Solo hablo español necesito ayuda por favor
Gracias  e golpeado puertas y nadie me quiere ayudar
De verdad que te agradezco lo que me estas ayudando eres el unico que e vudto se a molestado  en ayurdarme
Gracias e igual. Que tenga usted un excelente dia.
no eso es todo, muchas gracias
recien empeze en otro que me pagan muy poco
Está bien señorita muchas gracias por la información
por ahora no grasias por la informacin Agudto Dios lo bendiga
gracias por la info que dios la bendiga
Muchas gracias voy a esperar la llamada del abogado
Gracias yo texteo mas tarde y boy a llamar a el numero que me dieron gracias
y usted tiene el numero de ese lugar por favor que me lo proporcione
